本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
奮發丘綜合醫院
葉
あんたには今日から私のスペシャル修行コースを実践してもらうわよ
從今天開始 你要聽我安排 接受修行特訓
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
私をシャーマン界のファーストレディーにするために
務必讓我成為通靈界的第一夫人
翻譯：小伍 mam   校對：小江   時軸：Foyzi   壓製：結城有紀
な…なんじゃ　そりゃ
這說的都是什麼跟什麼啊
アンナ　よくここが分かったな
安娜 你怎麼知道我在這裡
当たり前でしょ
這還用問嗎
私は葉のばあさま　麻倉木乃に育てられたイタコ
我可是你外婆麻倉木乃一手帶大的巫女
恐山アンナ　13歳
恐山安娜 13歲
特技はクチヨセ
擅長招魂術
たとえ　私がどこにいたって　たとえ　霊が成仏してたって
無論我身處何方 無論亡魂是否往生
いつでもどこでも霊を呼べちゃう　話せちゃう
我都能隨時隨地召喚亡魂出來 進行問話
ふんばりヶ丘の霊を呼べば
只需把奮發丘的亡魂召喚出來
葉のことなんか全部分かっちゃうんだから
我就能知道你經歷過什麼
そうでしょ
我沒說錯吧
確かに
沒錯
それにしても東京って　歩くだけで疲れるのね
東京這個地方怎麼走走就累了
ねえ　あんた　ジュース買ってきて
喂 你去給我買罐果汁
なんで僕
憑什麼要我去
ギャアギャアうるさいのよ
瞎叫喚什麼 吵死了
あんたこそ　葉のなんなの
你又是葉的什麼人
何って　友達ですけど
我跟他是朋友
あら　そう
是嗎
でも　そんなんじゃ　私に逆らっちゃいけないわね
但你也不過是個朋友 沒資格違抗我
だって　未来のシャーマンキングの妻の命令は
因為我將來會成為通靈王的妻子
絶対なのだもの
我說的話就是聖旨
我要與你 共赴明天
滿是謊言的光明未來
重重地壓在肩上
事先安排的一個個夢想
難教人心動
但我只能向前進
遵循本能的指引
前方的世界會因我的加入
而改變
敢問如何融化堅冰
但憑熊熊燃燒的靈魂
打破沉睡的詛咒
將那深藏的巫力
徹底喚醒
別擔心
一次次低語
催生出心底的力量
山外青山樓外樓
努力突破極限吧
拚盡全力 找回彼此笑容
飽嘗艱辛後
定能與你 共赴未來
第3回 「安娜與道潤」
なんで僕がパシリなんか
她憑什麼使喚我
これは困ったな
好日子到頭了
葉君
葉
じゃあ　葉君ちは代々続くシャーマン一家で
這麼說 你家世世代代都是通靈家族
その血を絶やさないために　親がシャーマン同士の結婚を決めた？
為了延續血統 父母會給你和其他通靈者訂親？
ああ
沒錯
あいつ　何がなんでもオイラをシャーマンキングにする気だぞ
她是鐵了心要讓我當通靈王
なんてったって　全知全能の究極の霊　精霊王は
因為這樣就能擁有全知全能的終極之靈 精靈王
その持ち主の望みどおりの世界を与えてくれるんだからな
而精靈王可以把其主人理想中的世界變為現實
なるほど　ファーストレディーってそのことだったのか
她說的第一夫人原來是這個意思啊
遅い
太慢了
葉殿
葉大人
一体なんなのでござるか　この娘っこは
這小姑娘到底是什麼人啊
あのな　こんなことしなくったって　オイラは逃げねえっつったろ
你用不著這樣吧 我都說了 我不會逃的
何よ　弱っちいくせに偉そうに
吼什麼吼 明明就弱得要命
なにを
你說什麼
スペシャル修行コースだかなんだか知らないが
誰需要你的修行特訓啊
オイラにゃオイラのやりかたがあん…
我自有我的做法…
あんた
我問你
死にたいの
你想死嗎
何を言ってんだ　お前
你在說什麼啊
あの蓮ってヤツがまた襲ってきたら
要是那個叫蓮的傢伙再找上門來
今度も都合よく憑依100パーセント状態になるなんてこと
你以為還能像上次那樣順利進入完全附身狀態嗎
絶対にあり得ないのよ
別做夢了
な…なんであいつのこと
你…你怎麼會知道他
なんでもお見通しって言ったはず
我說過了 什麼都瞞不過我
とにかく　今のあんたじゃ　あいつに勝てない
總之 你現在是贏不了他的
ましてや世界中から集まるよりすぐりのシャーマンを前にしたんじゃ
更別提那些經過層層選拔 來自世界各地的通靈者
シャーマンキングになるだなんて　夢物語だわ
就憑你還想當通靈王 簡直是天方夜譚
ま…まさか
難…難道是
そう
沒錯
人々が大いなる霊の存在を忘れ　己の欲のままに動き
世人早已忘記了靈的存在 只顧滿足自己的私慾
世界の秩序が乱された今
世界因此變得混亂不堪
ついにそのときがやってきたのよ
現在 這一刻終於到來了
精霊王を求め　世界中のシャーマンが集い
對精靈王的渴望讓全世界的通靈者齊聚一堂
この世界の救世主たるべくシャーマンキングの座を賭けて争う
爭奪救世主通靈王的寶座
シャーマンファイト　イン　東京
這就是 東京通靈者大賽
シャーマンファイトはその時代に最も乱れた場所で行われる
通靈者大賽會在那個時代最為混亂的地方舉行
この東京にはもう世界各地からシャーマンが続々と集い始めてるの
世界各地的通靈者早已陸續趕來東京
それぞれの理想と自慢の霊を胸に抱いてね
帶著各自的理想和引以為傲的持有靈
葉
はい
在
あんたがこの戦いで生き抜くには
你若想在這場大賽中存活下來
そのやわけた根性からたたき直さなきゃいけないわ
就必須徹底改掉你這懶散的性子
なぜなら　私はシャーマン界のファーストレディーを目指す女
因為我是要成為通靈界第一夫人的女人
私の旦那となる以上は　意地でもシャーマンキングになってもらうわよ
你既然是我的丈夫 說什麼也得給我當上通靈王
そして　私に楽させてちょうだい
讓我一生安樂無憂
シャーマンファイト　シャーマンファイト
通靈者大賽…
やっぱり載ってないか
字典上果然沒有
ホントにそんな大会あるのかなあ
真的有這種大賽嗎
あるさ
有的
葉君
葉
どうしたの　その傷
你怎麼受傷了
アンナのスペシャル修行コースで
拜安娜的修行特訓所賜
葉君
葉
オイラの場合　自分の体に霊を降ろして戦うだろ
因為我是通過讓靈體附在自己身上來戰鬥的
だから　霊の力を100パーセントトレースするには
所以安娜說 如果要百分百再現靈的力量
それなりの筋力やら長時間戦える持久力やら必要なんだと
就必須具備足夠強壯的體魄和長時間戰鬥的耐力
思い出したくない　あの地獄の日々
日復一日的地獄特訓 我都有心理陰影了
あれから解放されると思うと　学校にいるあいだだけはほっとするぞ
一想到可以擺脫折磨 上學也變得不再煎熬了
甘い　あんた　今日一日中空気イスね
想多了 你今天得扎一天馬步
そうそう　いつもこんな感じでよ
聽到了吧 特訓排得很緊的
そっか　こんな感じなのか
原來這就是安娜的特訓啊
恐山安娜
青森は下北からやってきた恐山アンナくんだ
這位是從青森下北轉來的恐山安娜同學
よろしく
大家好
你好
葉君に安息の地はないのか
他這下連喘口氣的機會都沒有了
白龍的憤怒一擊
俺の怒りをくらえ
嚐嚐憤怒的滋味吧
カッコいい
太帥了
あんた　さっきからうるさい
吵死人了
いや　やっぱ李白竜は最高だな
絕了 李白龍果然是最帥的
特にスゴいのはその強さがフィクションじゃないってとこだよ
最絕的是 他打戲用的都是真功夫
なに　映画だから強いんじゃないのか
那不是電影裡演的嗎
何言ってんだい
才不是呢
彼のカンフーは自ら編み出した究極の格闘技　導弾道なんだから
他那身功夫可是他自創的終極格鬥技能 導彈道
導弾道？
導彈道？
ボクシング　ムエタイ　空手
西洋拳 泰拳 空手道
世界中の格闘技をミックスした一撃必殺の拳法だよ
融合了所有格鬥技能的拳法 一擊斃命
導弾てのは中国語でミサイルのこと
導彈在中文裡是可控火箭的意思
その威力　まさにミサイルのごとし
其拳法的威力堪比火箭
でも　彼は導弾道の完成を見ずに　30歳の若さで謎の死を遂げたんだ
但可惜的是 他還未完成導彈道 就在30歲那年離奇死去
その死因については一切不明
至今沒有人知道他的死因
しかも　葬儀中に死体が消えるというミステリー
更詭異的是 他的屍體竟在葬禮中不翼而飛
でも　その謎が謎を呼び　李白竜は伝説となったんだねえ
但正因為有這些未解之謎 李白龍才能成為一代傳說
それにしても妙ね
但我還是覺得奇怪
こんな古い映画　なんで私たちのところへ招待券が送られてきたのかしら
為什麼會有人請我們來看這麼老的電影
差出人が書いてないし
也不寫是誰送的
彼　とても強かったでしょ
他很強吧
誰だ
什麼人
私は道士　道潤
我是道士 道潤
あなたにお願いがあってやってきたのよ
我找你是有一事相求
我が愛弟蓮のため　あなたの侍を私にいただけないかしら
為了我心愛的弟弟道蓮 能否請你把武士交給我呢
蓮
私　トラブルは嫌いなの
我討厭打鬥
映画を見て彼の強さを知ったなら
看了電影 你們應該知道他有多厲害
白龍的
憤怒一擊
余計な戦いをしなくて済むでしょ
就不必白費力氣了吧
下がりなさい　葉
快往後退 葉
その女　シャーマンよ
這女的是通靈者
道士とは我が偉大なる中国に古来より伝わるシャーマンの一つ
道士是我們神州大地上傳承至今的一類通靈者
その呪術は符による憑依術
善用符籙施法附身
さあ　出てらっしゃい　我が戦士　李白竜よ
出來吧 我的戰士 李白龍
李白竜
李白龍
本物だ　でも　どうして…
真的是他 可他不是…
あれは死体よ
那是他的屍體
ただし　あの女の符によって意のままに操られている動く屍人形
但現在被那女的用符咒變成了任人操控的行屍走肉
キョンシーだけどね
就是一具僵屍
我ら道士は自分の持霊を霊本人の屍に入れて操るの
我們道士將持有靈放入其屍體中進行操控
つまり　このキョンシーは生前の李白竜そのもの
換言之 這具僵屍與生前的李白龍並無二致
我が道家が捕獲した最強の屍兵器
是我們道家捉到的最強僵屍兵器
ふざけんな
開什麼玩笑
捕獲　兵器
捉到的兵器
お前も霊のこと　そんなふうに思ってんのか
你也把亡靈當作道具嗎
葉君
葉
そんなことはどうでもいい
我沒有閒工夫與你討論這些
観念して　侍の霊を渡しなさい
別掙扎了 快把武士交出來
うるせえ
閉嘴
どのみち渡す気はないが
我從來就沒想過把阿彌陀丸交給任何人
お前らにはなおさら渡さん
更別說是給你們了
そう　やるしかないのね
是嗎 那我只能動手了
戦闘用呪符　装着
戰鬥符籙 聽我號令
白竜　そのボウヤに制裁を
白龍 給我制裁這個男孩
させるか
休想
憑依合体　阿弥陀丸
附身合體 阿彌陀丸
な…
什…
伝説の白竜の力　思い知るがいい
好好領教一下傳奇英雄白龍的力量吧
分かった？あなたでは私に勝つことはできないの
這下明白了？你是贏不了我的
それでも霊を渡さないなら
如果你還是不肯把靈交出來
行動不能にして奪うしかない
那我只能打到你動彈不得為止
つまり　殺すということよ
我的意思是 殺了你
さあ　おとなしく侍を
快把武士乖乖交出來
阿弥陀丸はやらんっつったろ
我說了我不會把阿彌陀丸給你的
そう　死んでもいいのね
看來 你是寧死不屈了
ならば　こうするまで
那就嚐嚐這招
白竜　彼が死ぬまで攻撃よ
白龍 給我殺了他
導弾道
導彈道
火箭脚
火箭腿
洲除導弾脚
洲際導彈腿
俯沖ホン炸機
俯衝轟炸機
ホン炸脚
轟炸腿
こいつ　スゲえ強
這傢伙太強了
葉君　大丈夫　目を覚ましてよ
葉 你沒事吧 快醒醒
丸腰の葉君が李白竜なんかに敵うわけないじゃないか
他手無寸鐵 怎麼可能打得過李白龍
李白竜は正義の味方で　僕の憧れだったのに
李白龍明明是正義的伙伴 是我的偶像
なのになんで
他為什麼要這麼做
言ったでしょ　操られてるって
人家都說了 他被符咒操控了
だから？
那又如何
シャーマンは霊を支配する者
通靈者就是靈的支配者
我が道家では偉大なるシャーマンになるため
為了培養出偉大的通靈者
幼いころより自分の支配する持霊を与えられる
我們道家的人從小就能領取自己的持有靈
それじゃ…
那白龍…
そう　両親が私の誕生日祝いに殺してくれた最強のプレゼントよ
沒錯 父母特意殺了他為我慶生 他是我最棒的生日禮物
そんな　それじゃ　あんまりだよ
怎麼這樣 這也太過分了
僕の憧れの白竜がそんなことのために殺されただなんて
我的偶像白龍竟然是因為這種事被殺死的
あまりにもかわいそうだよ
他實在是太可憐了
人形は感情など持ち合わせていないものよ
傀儡哪裡會有什麼情感
ふざけんな
胡說八道
感情がない霊なんかいねえ
誰告訴你靈體沒有情感的
気が付いたんだね
你醒了
オイラと阿弥陀丸には心に迷いのある攻撃は通用しねえんだ
內心迷茫之人的攻擊傷不了我跟阿彌陀丸
迷い？
迷茫？
いくらお札で操られていようと　心までは操ることはできねえ
你可以用符咒控制他的行動 但你卻控制不了他的內心
そうだよな
我說得對吧
李白竜が…
李白龍…
泣いてる
哭了
バカな　キョンシーに感情などないはず
不可能 僵屍是沒有情感的
それがなぜ…
為什麼他會…
まさか　この少年の出現によって
難道說 這個男孩的出現…
今まで眠っていた白竜の感情が呼び起こされたというの
喚醒了白龍沉睡至今的情感
そんなはずはない
這怎麼可能
何をしているの白竜　早くトドメを刺すのよ
白龍 你還呆站著做什麼 快點幹掉他
待ってなよ
你等著
そのお札を剥がして
我會撕掉你的符
お前の魂を解放してやる
解放你的靈魂
葉君
葉
ねえ　アンナさん　イタコ技でなんとか助けられないの？
安娜 你能用巫女的力量幫幫他嗎
私　はなっから助ける気なんかないわよ
我根本沒打算出手
だってこれは葉がシャーマンキングになるための一つの試練
要成為通靈王 這就是他必須經受的一個考驗
この程度の相手に負けてるようじゃ　そんなのなれやしない
要是連這種對手都打不過 根本當不上通靈王
申し訳ない　葉殿
抱歉 葉大人
せめて刀らしい刀があれば…
要是有一把像樣的刀…
自分の腕の未熟さを　刀のせいにするとは
自己沒本事 還怪沒有刀
情けないわね
太沒出息了
あの人　今度こそ本気で殺すつもりだ
感覺她真的要下殺手了
まん太
萬太
待っててよ　葉君
等我 葉
刀らしい刀　なんとか見つけ出してやるからね
我一定給你找到一把像樣的刀
でも…
可是…
木刀だ　やった
是木刀 太好了
おい　こら
喂 小子
俺の木刀を抱いて　どうするつもりなんだ
你抱著我的木刀是幾個意思
木刀の竜
木刀龍
お願いです　この木刀を貸してください
求你了 把木刀借給我吧
ざけんじゃねえぞ
開什麼玩笑
竜さんが自慢の木刀を貸すわけねえだろうが
龍哥怎麼可能把他的愛刀借給你啊
今僕がここで逃げたら　葉君は本当に殺されちゃうんだ
我如果現在跑了 葉就真的沒命了
ようかん？
羊羹？
食いてえのか　こら
你還想吃羊羹嗎 小子
お願いします　木刀を僕に
求你們了 把木刀借給我吧
うるせえ
閉嘴
頼みます　時間がないんです
求你們了 沒時間了
黙れ
閉嘴
ホントにマジでヤバいんです
情況真的很緊急
しつけえっつってんだろ
別死纏爛打
この分からずや
你這死腦筋
タイム　イズ　マネー
時間就是金錢
お前らのようなバカは　僕の知識のハンマーで打ち砕いてやる
你們這群笨蛋 看我用知識的鐵拳把你們打醒
困った子だわ
真是不識相
わざわざ殺されたがるなんて
居然搶著送死
うるせえ　負けを認めたら阿弥陀丸に悪いだろうが
少囉嗦 我認輸就對不起阿彌陀丸了
この期に及んで命より友情とは
生死關頭還惦記著友情
いったい友情がなんの役に立つというの
友情又能派上什麼用場
例えば　あんたをここから追っ払えることだよ
用場可多了 比如能把你從這裡趕走
まん太　お前　そのケガ…
萬太 你怎麼傷成這樣…
葉君には前に助けてもらったからね
之前你也救過我
友達だもんね
我們是朋友
これで頑張ってもらわなきゃ
拿上這把刀 好好幹一場吧
だってさ　どうなんだ　阿弥陀丸
聽見了嗎 你怎麼看 阿彌陀丸
まん太殿のその熱意
萬太大人的熱血
この阿弥陀丸　最大の奥義をもって応えてみせようぞ
我阿彌陀丸一定用最強絕技來報答
白竜　お前のミサイルで　薄汚い木刀ごと打ち砕いてしまえ
白龍 用你的導彈把這小子連同骯髒的木刀一起炸了
いざ　参る
接招
阿弥陀流
阿彌陀流
真空仏陀斬
真空佛陀斬
なぜ２人共　動かない
為什麼都不動了
勝負が着いたってことよ
因為勝負已分
お…俺は…
我…我…
いったい…
到底怎麼了…
白竜が…
白龍…
白竜
白龍
そうだ　俺の名は李白竜　映画俳優だ
沒錯 我叫李白龍 是電影明星
だが　今まで何を…
但我之前都在幹什麼…
どういうことだ
到底發生了什麼事
なぜ俺は痛みを感じない
為什麼我感覺不到疼痛
なぜ血が流れない
為什麼我沒有流血
全身を包むこの悪寒
為什麼我全身冰冷
俺は一体どうなってしまったのだ
我到底怎麼了
取り乱すとは見苦しい　お前はもう死んでいるのよ
竟然自亂陣腳 成何體統 你已經死了
あなたはこの道潤の屍人形
你就是任我擺布的軀殼
死体は死体らしく　この道士道潤に従っていればいいのよ
既然是一具屍體 那就乖乖聽從我道士道潤的命令
道士　道潤
道士 道潤
道家
道家　俺からすべてを奪った者
道家 奪走了我的一切
おとなしく
聽我命令
怒りのあまり　魂が暴走したか
過度憤怒 導致靈魂失控了嗎
速い
好快
道家の人間　殺してやる
我要殺掉道家的人
貴様　なんのマネだ
混蛋 你在幹什麼
なぜ
為什麼
お前の怒りは分かる
我能理解你的憤怒
でも復讐してもなんも変わらん
但就算讓你報了仇 也不能改變事實
なっちまったもんはもう覆らねえんだ
一切都已成定局了
なら　せめてどうしたら楽しくやれるか考えようぜ
那還不如想辦法讓自己過得開心一些吧
なんて子なの
他怎麼敢…
今のあいつは怒りのあまり　何も耳に入らないでござるよ
他現在過於憤怒 聽不進任何話語
けど　このままじゃ…
可是 再這麼下去…
何か方法はないのか
就沒有什麼辦法嗎
無理よ
沒辦法了
な…
什麼…
制御を失ったキョンシーは　理性も働かないむき出しの魂
僵屍失控就意味著亡魂失去了理性 只會肆意發洩
その怒りの暴走は　肉体を破壊するしか止める方法はない
只有將他的肉體徹底破壞 才能阻止他失控的憤怒
誰にも白竜は止められない
沒有人能阻止白龍
何もかも終わりだわ
一切都完了
何諦めてんのよ
幹嘛自暴自棄
そりゃあんたのやりかたじゃ　持霊に逆らわれたって無理はないけどね
按你的做法 持有靈會反抗也是理所當然的
私の持霊…
我的持有靈…
そうよ　だから責任持って協力なさい
沒錯 所以你也要負起責任 和我們一起阻止他
私と葉がいる限り　この世に終わりなんか来ないのだから
只要有我和葉在 這個世界就不會終結
お前はいったい…
你到底是…
あんた　白竜に勝てる人間についての心当たりはないの？
你知道誰能打贏白龍嗎
確か白竜には唯一　頭の上がらない師匠がいたというが
我記得白龍有個師父 這是他唯一敬重的人
白竜にカンフーを教えた師匠　沙問だよ
就是教會白龍功夫的師父 沙問
でも　すでに死んでいる
可是他已經死了
だからこそ　呼べるんじゃないか
死了才能接受招魂吧
まあ　葉もよく頑張ったことだし
葉也夠努力了
そろそろ助けてやるか
我該出手幫他了
一つ積んでは父のため
疊一枚石子為父親
二つ積んでは母のため
疊兩枚石子為母親
三つ積んでは故郷の
疊三枚石子為故鄉手足
兄弟　我が身を回向する
回向我身功德
あの世の果てでこの声が聞こえたならば立ち上がれ
彼岸聞我聲者奮起
この数珠の音聞こえたら手繰り来い
聞此數珠聲者速來
鬼火が人の形に…
鬼火聚集成人形了
葉　事情は分かってるわね
葉 你知道現在什麼情況吧
あんたに白竜の師匠を憑依させるわよ
我要讓白龍的師父附到你身上
う…うし　阿弥陀丸　除霊モード
好 阿彌陀丸 除靈模式
いくわよ
準備好了嗎
下りてくれりゃ　下りてくれりゃ　沙問の霊よ
沙問之靈 速速顯靈
イタコ式憑依術
巫女式附身術
クチヨセ
招魂
これで一気に形勢逆転よ　思いっきりやりなさい
這樣就能扭轉局勢了 盡情發揮吧
憑依合体　老師・沙問
附身合體 老師·沙問
ああ　あんだって？
啥 你說啥
な…なんでござるか　このジさまは
這…這老頭是怎麼回事
ちょっと　間違って呼んだんじゃないの？
是不是招錯魂了
沙問は享年96歳
沙問享年96歲
通常　霊は死んだときの姿で現れる
亡靈一般會以死去時的面貌出現
誰かと思えば　白竜ではないか
還以為是誰呢 原來是白龍
どうした　そんな青い顔して
你怎麼臉都青了
武道にとって大事なのは己を殺す心
武術修行重在清心寡慾
お前は事実死んだにも関わらず　いまだ心まで死にきれてないようじゃな
你人都已經死了 但看來你的心還沒有死啊
怒りで濁った心では何も見えまい
怒火焚心會令人變得盲目
怒りを捨てよ　白竜
放下憤怒吧 白龍
俺は人生を奪われ　すべてを失った
我被奪走人生 失去了一切
どうして…
為什麼…
どうしてこれで怒らずにいられよう
我為什麼不能憤怒
この怒り　誰にも止められん
沒有人能阻擋我的憤怒
ならばなぜ怒る
那你為什麼憤怒
すべてを失うということは　怒る心さえも失うということ
你要是失去了一切 又怎會留有憤怒之情呢
お前にはただ一つ　奪われていないものがあるのではないか
你心裡應該還留下了一樣東西 尚未被人奪去吧
導弾道を究めたいという夢が
那就是把導彈道修煉到極致的夢想
黙れ
閉嘴
心がむき出しの拳は
肆意發洩情感的拳頭
誰にでもよけられる
打不中任何人
だが己を殺せば　おのずと進むべき道が見えてくる
但只要抹殺自我 就能看清前路
道を失った愚かな白竜よ
愚蠢的白龍 你已迷失方向
どうしても怒りを殺せないなら
如果你無論如何都無法熄滅怒火
このわしが心の引導を渡してくれる
就讓老夫送你一程
鋭銃拳奥義
銳銃拳奧義
双銃拳
雙銃拳
白竜
白龍
白竜　私の白竜
白龍 我的白龍
ヒトダマ
人魂
呪縛が解けたのよ
符咒已經解開了
ほら　白竜の霊魂が本当の彼の姿になっていくわ
看 白龍的靈魂變回他真正的模樣了
師匠
師父
のん気な顔して　このバカ弟子が
蠢徒弟 瞧你這大大咧咧的樣子
だが　元に戻って何よりじゃ
不過你能清醒過來就好
久しぶりじゃのう　白竜
好久不見 白龍
申し訳ありませんでした　老師
對不起 老師
自分の至らなさゆえ　ご足労を…
弟子不肖 勞您費心了
礼ならあの少年に言うんじゃな
你就去向這個男孩道謝吧
あの少年はお前を救うためにわしに憑かれた
他為了救你讓我附身了
お前の夢　みんなの夢を守るために
為了守住你的夢想 守住大家的夢想
夢
夢想
導弾道は己のためではなく　人を救うための拳法
導彈道不僅是保全自身的拳法 還是拯救眾生的拳法
だからこそ世界中の人々に愛され　お前はヒーローになった
因此才會受到全世界的熱愛 人們也將你視為英雄
彼らもお前のあんな姿を見たくないから　頑張ったんじゃろうて
他們也是不忍看到你墮落頹喪 才如此拚命的
お前の導弾道は皆の心の中に生き続けている
你的導彈道一直活在人們心裡
ありがたいな　白竜
你可得感恩啊 白龍
はい
是
どこへ行く気
你去哪裡
自分の持霊でありながら　私は白竜のことなど何も理解していなかった
白龍是我的持有靈 但我卻一點都不了解他
何が正しいかなんて今は分からないけど
我現在還不明白什麼才是對的
これだけは言える
我只能說…
私の完全な負けね
我輸得一乾二淨
たいしたものだわ　あの少年
那男孩真了不起
麻倉葉
当たり前よ
當然
葉は私の旦那になる男だもの
他畢竟是我未來的丈夫
旦那？
丈夫？
まあ　どのみち私には持霊を縛る資格などない
總之 我沒有資格拘著持有靈不放了
白竜ともお別れね
從此就和白龍別過了
さて
好了
わしらもあの世へ行こうかのう
我們也該離開人世間了
いえ　俺はまだ成仏できません
不 我還不想往生
導弾道を究めるという夢を追います
我決定追求夢想 繼續修煉導彈道
それには自分の体がいい
用我自己的身體就好
しかもキョンシーという不死身の体なら　さらなる高みへも行ける
何況這還是不死的僵屍之身 一定能讓我更進一步
確かにあの少年の言うとおりだ
那男孩說得沒錯
道潤
俺はこれから　前だけを見て歩ませてもらうが
今後你就看著我一直往前走吧
白竜
白龍
無論　札なしでな
當然 不要符咒
次回「ベストプレイス」
下回「好地方」